# PreEntrega1-FigueroaInzunza
El proyecto "Tienda Alma" se basa en realizar un e-commerce bastante simple en el que se muestren los productos y podes realizar una cuenta para facilitar mejor el acceso a información del cliente. La idea es que sea bastante intuitiva y a medida que vayas poniendo productos en el carrito se vayan sumando sólos sin necesidad de que te diga "la cantidad y el precio" si no que se haga el total directamente. Esta pagina la quería armar bastante simple ya que no tengo muchos conocimientos de e-commerce y no sabría como hacerla más prolija, pero voy generando ideas a partir de buscar las mejores paginas de este estilo. La orienté más por el lado de una tienda de telas, ya que no sabia a que apuntar, pero como esto es personalizable de un momento a otro puedo orientarla para otro lado o ir sumandole más productos de otros ambitos.

Para empezar, use funcionalidades basicas con algunos sweets alerts como para darle un aspecto "amigable" a la pagina, para que el que entre sienta que no está comprando en una tienda más de alguna empresa importante.
Luego puse un registro en el que se pide cierta información para que realices tu cuenta. Información bastante pública nada fuera de lo normal, como para saber a quién nos dirigimos por si hay algún inconveniente. Usé DoccumentsById para facilitar la busqueda de los campos que a llenar, y los acompañé con un If validar campos para que se rellenen todos. En caso de no hacer eso sale una alerta diciendo que faltan campos que llenar que son obligatorios, también hay otra por si ocurre un error inesperado.
Después de pasar por el registro te redirecciona hacia el inicio de sesión, en este también procuré usar lo mismo que en el registro de llenar los campos obligatorios y recopilar la información del registro para iniciar la dicha sesión.
Para terminar en la parte productos, compilé una serie de elementos con un precio especifico que al añadirlo automaticamente te pone la cantidad del producto, el total y te deja eliminarlo por si realizas un click erroneo. A esto le agregué un temporizador de 5 minutos en el que si no has realizado alguna acción, se reinicia el carrito de cero.
Es bastante sencillo pero es a lo que apunto, a no darle tanto enfasis a otras cosas, y fijarme más en el funcionamiento de la pagina, y no sobrecargarla con extras que no llevan al caso.